គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអង្គទាំងអស់ ទីកន្លែង
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
វគ្គទី ១០
ខណៈ​ដែល​ការ​បង្ហាញ
​រង្វាន់​សេវា​រយៈ​ពេល​វែង,
ខ្ញុំក៏បានរាប់ចំនួនឆ្នាំ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Myungsoondang នៅអាយុ 18 ឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអាយុ 72 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេល 54 ឆ្នាំ។
[ភ្ញៀវដកដង្ហើមធំ, រអ៊ូរទាំ]
[ហ្វីលីន សើច]
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
នៅទីនេះ នៅ Myungsoondang
មានអ្នកដុតនំម្នាក់ដែលមកទីនេះ
យូរជាងខ្ញុំមួយឆ្នាំ។
ដោយ​សារ​តែ​នាង ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​បំផុត​នៅ​ទីនេះ​បាន​ដែរ។
[ភ្ញៀវសើច]
ប្រតិបត្តិ
នាយកប្រតិបត្តិ LEE SUNGWOO
[Philnyun] ... យូរល្មមសម្រាប់ពិភពលោក
ផ្លាស់ប្តូរច្រើនដង។
-ជំរាបសួរ?
- យូរ ៗ ទៅ
Myungsoondang បានឆ្លងកាត់...
[Hangu] ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ
[ផ្តាច់​ខ្សែ​, រោទ៍​បន្ទាត់​]
[Philnyun] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បើមានរឿងមួយ
ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ...
រៀបចំកៅអីពីរទៀតនៅតុ VIP។
សម្រាប់មនុស្សរបស់ Beauté Department Store ។
សូមអរគុណ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[Philnyun] ខ្ញុំបានរៀន
ពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
ស្មារតីនៃការថែរក្សា និងការចែករំលែក។
[Miyeon] ហេ Jingyeong ។
អ្នកកាន់តែស្អាតពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះមានអ្នកឃើញទេ?
Gosh ទេ
ចៃដន្យអី។
-Eungsoo ក៏នៅលីវដែរ។
- ម៉ាក់ ឈប់សិន។
មិនចាំបាច់មើលទៅឆ្ងាយទេ
ថាពេលណាដែលត្រឹមត្រូវអាចនៅជិតនោះ។
-ត្រូវទេ?
-[Eungsoo សើចចំអក]
[Miyeon សើច]
ពិតជាមិនចាំបាច់មើលឆ្ងាយទេ។
[Eungsoo] ម៉ាក់ ឈប់សិន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Miyeon] មិនអីទេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធានា​បាន​អង្គភាព​មួយ
​សម្រាប់​អភិបាលក្រុង Yongdu ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ទៅ​យក​ផ្ទះ
​ដែល​បាត់​ដោយ​ការ​ចាប់​ឆ្នោត។
[♪ តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រំភើប​រីករាយ​បន្ត​]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង តន្ត្រីរលត់]
លោក បាក.
អរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។
ចូលមក។
លោក គឹម.
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​កញ្ញា យូ?
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
តើអ្នកទាំងពីរពិតជារៀបការមែនទេ?
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
[gulps]
[Jingyeong] លោក Baek?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​អាច​ជា​អ្នក​។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
[Jingyeong] អូ ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងរកស៊ី។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានពេលឥឡូវនេះទេ?
នេះ​ជា​រឿង​បន្ទាន់​បន្តិច។
សូមអភ័យទោស Wooju ។
ប្រាកដ។
តើយើងត្រូវទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
ទាំងពីរនាក់នោះ។
មិន​បាន​រៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
[Philnyun] ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Wooju របស់ខ្ញុំទេ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
បាទ។
[Philnyun] ប្រធានក្រុម Kim Wooju
គឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំស្គាល់ Wooju ច្បាស់ណាស់។
តើ​លោក គឹម សុខ...
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើមិនរៀបការ រង្វាន់នឹងត្រូវដកហូត
ម្យ៉ាងទៀត ពួកគេនឹងត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
[ដកដង្ហើមធំ] អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនៅសល់ដោយគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បង្ហាញ​ទេ។
តើផ្ទះនេះនឹងប្រើសម្រាប់អ្វី។
ចៃដន្យ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[Jingyeong] អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី
​សម្លៀក​បំពាក់​លើក​មុន​។
ខ្ញុំទុកពួកគេនៅមុខផ្ទះរបស់អ្នក។
ពី Yoon Jingyeong ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឡានជិតមកដល់]
[ទ្វារឡានបើក បិទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បិទទ្វារឡាន]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកតានៅ Beauté Palace,
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីការអនុញ្ញាតសម្រាប់ហាងថ្មីនោះទេ។
វាទាំងអស់អំពីការជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាការពិតណាស់ អរគុណ
សម្រាប់ការរកមើលខ្ញុំ។
[អភិបាលក្រុងសើច]
ខ្យល់ថ្ងៃនេះស្រស់ស្រាយណាស់។
[♪ តានតឹង ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[Jingyeong] ខ្ញុំបានបើកបង្អួចរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលនោះ
ដូច្នេះការសន្ទនា
ត្រូវបានកត់ត្រានៅលើកាមេរ៉ាមុខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទាញយកវាទៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំត្រូវការពារបុរសរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នក, នាយក, ទទួលបានដើម្បីការពារ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីការពារ។
ដូច្នេះសូមជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
-[វីដេអូហ្គេមបាញ់កាំភ្លើងលេងលើថេប្លេត]
-[Zombie snarls]
-[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​]
-[សំឡេង​រោទ៍​ចាញ់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីពីមុន?
ទៅយករង្វាន់?
អូ!
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​លាតត្រដាង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក្លែងក្លាយ​របស់​ពួកគេ​ក៏ដោយ​។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំសម្រាប់អ្នកទេ។
បើ​មនុស្ស​បាន​ដឹង​ពី​ការ​សូក​ប៉ាន់?
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានមើលវាម្តងទៀត
ហើយមិនមានផ្លូវទេ។
ស្អី?
ហេ គិតថាខ្ញុំមានពេល
ស្តាប់រឿងអាស្រូវរបស់អ្នកទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំតែនៅពេលដែលអ្នកប្រាកដ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
និយាយអីញ្ចឹង តើវាជាដាវីឌទេ?
អ្នកដែលធ្វើការនៅ Kaltz ។
អ្នកស្គាល់គ្នា។
បាទ។
គាត់គឺជា nutcase សរុប។
គាត់បានផ្ញើកម្រងផ្កាដែលមានឈ្មោះសណ្ឋាគារ។
[Hangu] អរគុណដែលបានចូលមក។
ជាការពិតណាស់។
1 ម៉ោងមុន។
នាយកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ KALTZ
លោក David Lee
[Sungwoo] David?
តើគាត់មិនចាកចេញពីសណ្ឋាគារទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សើចទាំងភ័យ] អូ ទេ។
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ទេ ខ្ញុំប្រាកដ។
គាត់បាននិយាយនៅលើជើងហោះហើរ
ថាគាត់បានចាកចេញពីសណ្ឋាគារ Kaltz ។
អ្នកច្បាស់ជាយល់ខុសគាត់ហើយ។
- រកមើលនាយក David Lee ។
-[Juhee] បាទ លោកស្រី។
[ទ្វារបិទ សំឡេងប៊ីប]
លោក Baek? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសួរ
ថាតើយើងពិតជាបានរៀបការឬ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Jingyeong បានបង្ហាញខ្លួន។
ហើយខ្ញុំមិនបានឮពីគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
រង់ចាំ។
តើលោក Baek និង Jingyeong ស្គាល់គ្នាទេ?
ជាក់ស្តែង ពួកគេនៅក្នុងក្លឹបតែមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
យើងនឹងមិនអីទេ មែនទេ?
យើងនឹងមិនអីទេ។
ទោះបីជាគាត់មានការសង្ស័យក៏ដោយ
Jingyeong នឹងដោះស្រាយវាបានយ៉ាងល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជា
រំខាន Jingyeong ។
[ដកដង្ហើមធំ] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាចង់
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់លោកយាយរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួប
នៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ ហើយ​យើង​អាច​ជួប
​ជាមួយ​លោក បាក នៅ​ពេល​ល្ងាច។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
[សើចតិចៗ]
យើង​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
ដូច្នេះ កុំបារម្ភ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីសុបិន្តរំភើបចិត្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកមិនបានហៅជាមុនទេ។
តើអ្នកត្រលប់មកពីអាមេរិកនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញកាលពីចុងសប្តាហ៍មុន។
បន្ទាប់ពីស្នាក់នៅ Yeosu អស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​ម៉ាក់​។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានការងារនៅសេអ៊ូល ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​គិត
​អំពី​ការ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺពីរង្វាន់ពីម៉ាក់...
[ខ្សឹប] អូ!
តើនេះជាអ្នកណា?
អូ នេះគឺ...
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បន្តិចទៀត។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
ជំរាបសួរ។
[Sori ជាភាសាកូរ៉េ] នោះជាអ្នកណា?
[Youngsook] តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
វាជា Wooju, Kim Wooju ។
តើអ្នកជា Kim Wooju មែនទេ?
បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
[ជម្រះបំពង់ក]
ឆ្លងកាត់។
- អត់ទោស?
- តើអ្នកឱ្យអ្នកណាឱ្យគាត់?
លោកអើយ!
តើអ្នកមិនសំណាងទេឆ្នាំនេះ?
ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ប្រហែល​មិន​ផ្អែម​ល្ហែម
​ទេ តែ​នាង​ស្មោះ​ត្រង់។
ដូច្នេះ​សូម​ព្យាបាល​នាង​ឱ្យ​បាន​ល្អ ។
កាត់វាចេញ។
គ្រាន់តែស្ងាត់។
អ្នកនៅស្ងៀម។
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់អំពីកំហឹងរបស់អ្នក។
-[សើចទាំងភ័យ]
-[Kim Wooju សើចតិចៗ]
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ព្រោះបងស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
[សូរី] ទេ ស្នាក់នៅ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
ហើយបន្តអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង
​ជា​បន្ទប់​ទំនេរ ហើយ​ដេក​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
[សូរី] អូព្រះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកជានោះទេ។
នៅទីនោះ។
បបូរមាត់របស់អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
អ្វី?
[♪ ការលេងភ្លេងវង់ភ្លេងពិរោះៗ]
[Kim Wooju សើចចំអកដោយងឿងឆ្ងល់]
ខ្ញុំនឹងទៅ។
-[មាត់] អ្នកស្លាប់ហើយ។
-[Kim Wooju] លា។
[សូរី] អូ!
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ពិតជាបើកមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ក្តៅបន្តិចនៅទីនេះ។
វាក្តៅណាស់។
Geez តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អ្នកត្រូវតែមានការច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិន​មែន​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​របស់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កុំបារម្ភអំពីនាង។
ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​ឱ្យ​នាង
​ញ៉ាំ​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ។
ខ្ញុំគួរតែឈ្នះពិន្ទុខ្លះ។
លាហើយ
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[ហង់ហ្គូ ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
មើល​ទៅ​នាយក David Lee។
[Juhee] បាទ លោកស្រី។
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[សើចចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រធាន
[សំឡេងរោទ៍]
[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
ម៉ាអេម វាជា ហង្ស។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
The Kaltz Hotel បាននិយាយ
ពួកគេមិនដែលមានកិច្ចសន្យាជាមួយយើងទេ។
ពួកគេក៏មិនធ្លាប់ពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានបោកបញ្ឆោត
ដោយនាយក David Lee ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កិច្ច​សន្យា​នេះ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​យូរ​ហើយ!
ទូរស័ព្ទទៅ David ឥឡូវនេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅអាមេរិកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំត្រូវជួប
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារ Kaltz ។
[ហត់] លោកយាយ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដប​ថ្នាំ​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ]
-[ថ្ងូរតិចៗ]
អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
- នៅទីនេះ។
-[បន្តដកដង្ហើមធំ]
[ថ្នាំលេបក្នុងដប]
[ញញួរ]
[បន្តដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
ការជួបមនុស្សនៅសណ្ឋាគារ Kaltz
នឹងមិនល្អទេ។
ដោយសារតែ David ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ពួកគេនឹងនិយាយថា
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយពួកគេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
អញ្ចឹង?
ឯងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យឈរមើល?
ចុះរុក្ខជាតិនៅអាមេរិកវិញ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ដើម្បី​កសាង​ឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
រោងចក្រ​ផលិត
​ដើម្បី​ផ្គត់ផ្គង់​សណ្ឋាគារ Kaltz...
គឺក្លែងក្លាយ។
[♪ មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​, ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
យើងទើបតែជួលអគារដែលគេបោះបង់ចោល
ហើយធ្វើការងារសាមញ្ញមួយចំនួន។
យើង​មិន​ដែល​ទិញ​ដី​នោះ​ទេ។
វាគឺ...
ក្លែងក្លាយទាំងអស់?
បន្ទាប់មក
ចុះ​លុយ​ដែល​យើង​បាន​ភ្ជាប់​ទៅ​វិញ?
បើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​របាយការណ៍​របស់​លោក Ko
អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង
ថាលុយត្រូវបានដកហូត។
តាមរយៈ J Consulting
ពេលនេះលុយនោះនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំហើយ។
J Consulting គឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ ប៉ុន្តែ...
បន្ទាប់មក [sniffles]
ចាប់តាំងពី David ត្រូវបានណែនាំដល់ពួកយើង
តាមរយៈ J Consulting,
គឺជាកិច្ចសន្យាក្លែងក្លាយ
របស់អ្នកផងដែរ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹង
Miyeon និង Eungsoo យ៉ាងដូចម្តេច?
[ហ៊ឹមៗ]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ជួប​ពួកគេ​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
[សើចចំអក]
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវផ្នែកមួយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
បន្ទាប់ពីបានទម្លាក់
កូនស្រីដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
[ចុចអណ្តាត]
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមរតកបន្តិចបន្តួច
ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកសុំទានខ្លះ។
[ចុចអណ្តាត]
អ្វី? [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក...
អ្នកល្ងង់! [ ហក់​ ហៀរ​ ហត់​]
[បន្លឺឡើង]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ថ្នាំមិនដំណើរការមែនទេ?
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ហ្វីលនីដកដង្ហើមធំ]
[Hangu] អ្នកនឹងបាត់បង់
ស្មារតីក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដោយសារតែជំងឺរ៉ាំរ៉ៃរបស់អ្នក
វានឹងក្លាយទៅជាការស្លាប់ដោយធម្មជាតិ។
មែនហើយ ប្រហែលជាវាល្អបំផុត។
ជាជាងឃើញក្រុមហ៊ុន
អ្នក​បាន​លះបង់​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដើម្បី
​បំបែក​និង​លក់​ជា​បំណែក
តើអ្នកទៅមុននោះមិនប្រសើរជាងទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ហ្វីលនី បន្តដកដង្ហើមធំ]
[ញាប់ញ័រញ័រ]
[ហត់]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
[♪ ស្នាមប្រេះដ៏អាក្រក់]
[Miyeon] តើនាងនៅឯណា?
- បន្ទប់ណា?
- បន្ថយល្បឿន។
គ្មាននរណាម្នាក់រើសទេ។
[កំហឹង] ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនលើក
ទូរស័ព្ទ?
[Eungsoo] មែនទែនហើយ
ហេតុអ្វីគេមិនរើស?
-[Miyeon ដកដង្ហើមធំ]
-បន្ថយល្បឿន។
ជាសំណាងល្អ នាងបានរួចរស់ជីវិត
ប៉ុន្តែនាងស្ទើរតែមិនឆ្លើយតប
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​នាង​មាន​អាយុ
និង​ជំងឺ​រ៉ាំរ៉ៃ​។
នៅពេលនេះ
មានឱកាសតិចតួចណាស់ដែលនាងនឹងភ្ញាក់។
ឯងថា
ម៉ាក់នឹងនៅបែបនេះមែនទេ?
នាងនឹងមិនភ្ញាក់ទេ?
ពេល​មក​ដល់​មន្ទីរពេទ្យ
នាង​បាន​សន្លប់​បាត់​ទៅ​ហើយ ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
នាងគីមកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា
ទុកម៉ាក់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ [ធុំក្លិន]
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មួយ​ភ្លែត។
ស្ងប់ស្ងាត់។
នាង​បាន​ឈឺ​មួយ​រយៈ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នាង​សុខសប្បាយ​ទេ
ពេល​ខ្ញុំ​ឈប់​នៅ​ពេល​ល្ងាច។
[Miyeon] អូ តើយើងធ្វើអ្វី?
ចុះបើម្តាយខ្ញុំស្លាប់?
តើ​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទេ​
គ្រាន់​តែ​ចាំ​នាង​ភ្ញាក់​?
[បណ្ឌិត Yoon] អាទិភាពរបស់យើងគឺបញ្ឈប់
ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលបន្ថែម
និងគ្រប់គ្រងសម្ពាធ intracranial របស់នាង។
ប្រសិនបើការហូរឈាមកើតឡើងម្តងទៀត។
នាងនឹងមិនរស់ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Miyeon យំ] អូ ទេ។ ម៉ាក់...
[♪ តានតឹង ភ្លេងលេងសើច]
ម៉ាក់...
[Miyeon បន្ត​យំ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងរោទ៍]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
ចូរចាប់ផ្តើម។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[អ្នកប្រកាសព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] Myungsoondang ដែល
ជាហាងនំប៉័ងដែលមានប្រវត្តិ ៨០ ឆ្នាំ
ស្ថិតក្រោមការសង្ស័យ
ថាបានទទួលការវិនិយោគដ៏ធំ
ពីក្រុមហ៊ុនវិនិយោគ
តាមរយៈកិច្ចសន្យាផ្គត់ផ្គង់ក្លែងក្លាយ។
ការប្រើប្រាស់កិច្ចសន្យាផ្គត់ផ្គង់ក្លែងក្លាយ
ជាមួយសណ្ឋាគារសកលលោក Kaltz ជាវត្ថុបញ្ចាំ។
Myungsoondang ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​ទទួល​បាន​
ការវិនិយោគចំនួន 30 ពាន់លានវ៉ុន
ពី BQ Capital ដែលជាក្រុមហ៊ុនមានមូលដ្ឋាននៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Myungsoondang បានឈ្នះ
ពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតីនៅឆ្នាំនេះ។
សម្រាប់
ការរួមចំណែកសង្គមដ៏ឆ្នើមរបស់ខ្លួន...
[Miyeon ដកដង្ហើមធំ]
ម៉ាក់ត្រូវបានគេបញ្ឆោត។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
នាងនឹងមិនដែលវង្វេងឡើយ។
ក្លែងបន្លំកិច្ចសន្យា?
- [ដកដង្ហើមធំ] Geez ។
- ម៉ាក់...
តើ​យើង​មិន​គួរ​ចាប់​ដាវីឌ​នេះ​មុន​ទេ?
យើង​គួរ​តែ​ស្នើ​សុំ​ឲ្យ​មាន​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
​ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​ជន​នេះ​ដើម្បី​…
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ [ដកដង្ហើមធំ]
វានៅតែជាការពិត
ថាប្រធានបានទទួល
ការវិនិយោគតាមរយៈកិច្ចសន្យាក្លែងក្លាយ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមកាន់តែខ្លាំង
ដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
ប៉ុន្តែតើវាជាការពិតទេ?
អ្នកស្រី គីម ថ្លែង
លោកយាយ​បាន​ជួប​ជាមួយ​ដេវីឌ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
វាមិនមែនជាការពិភាក្សាអំពីផែនការផ្គត់ផ្គង់ទេ?
នាងបានជួបជាមួយគាត់ដោយហេតុផលផ្សេង។
ដើម្បីសុំឱ្យគាត់រក្សាការសម្ងាត់
ពីអ្នកវិនិយោគ
ដែលកិច្ចសន្យាត្រូវបានផ្អាក។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Hangu ដកដង្ហើមធំ]
ក្រុមទីផ្សារ
[Hangu] ក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់នាងជាប្រធាន។
ប្រាក់ចំណេញប្រតិបត្តិការរបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។
ប្រាក់ចំណូលមានស្ថេរភាព,
ប៉ុន្តែការប្រែក្លាយបុគ្គលិកក្រៅម៉ោងទាំងអស់
ទៅជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
បានបញ្ជូនថ្លៃពលកម្មតាមរយៈដំបូល។
ហើយ​ក្រោយ​ចាញ់​ពាក្យ​បណ្ដឹង
​ជុំវិញ​មជ្ឈមណ្ឌល​ភស្តុភារ។
យើងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឱនភាពកាន់តែជ្រៅ។
តាមរយៈការចុះកិច្ចសន្យាសណ្ឋាគារ Kaltz
ដែលនៅតែកំពុងចរចា។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យធានាការវិនិយោគជាមុនសិន។
ដោយពន្លត់ភ្លើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ចង់​បាន​កិច្ច​សន្យា
​ដែល​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ក្នុង​ពេល​នេះ​។
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
នាងកំពុងតស៊ូដោយខ្លួនឯង។
MS. គីម
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[♪ តន្ត្រី jazz ទន់លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
អ្នកអាចមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកជាឯកជន។
ប្រធានប្រហែលជាមិនដឹង
ថាកិច្ចសន្យាជាមួយ Kaltz ក្លែងក្លាយនោះទេ។
អ្វី?
ថ្ងៃដែលនាងដួល
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំរកមើលដាវីឌ។
[♪ លេងភ្លេងស្រទន់ ស្រទន់]
[Juhee] ប្រសិនបើនាងដឹងថា
វាជាកិច្ចសន្យាក្លែងក្លាយ
ហេតុអ្វីបានជានាងសុំឱ្យខ្ញុំមើលគាត់?
នាង​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គេ​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ដែរ។
[Philnyun] វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​វា
​ដោយ​មិន​ឱ្យ​នាយក Jang ដឹង​។
យាយ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ក្ដារខៀន
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការក្លាយជា
ក្រុមហ៊ុនដែលមានទំនួលខុសត្រូវសង្គម
[Songhee ដកដង្ហើមធំ]
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ប្រជាជនកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើពហិការរួចហើយ។
ប្រគល់រង្វាន់ជូនប្រធានាធិបតីវិញ!
[♪តន្ត្រីកំសត់បន្ត]
លោក គឹម.
តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ អ្វី​ដែល​នាំ​មក​ជូន​អ្នក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- ខ្ញុំបានមកស្តាប់អ្នកដកដង្ហើមធំ។
-[សើចតិចៗ]
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេល​ពិបាក
គេ​និយាយ​ថា​ជួយ​ដក​ដង្ហើម​ធំ​បី។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ សាកល្បង។
ទៅទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[ដកដង្ហើមធំ សើច]
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីការដកដង្ហើមធំរបស់អ្នក។
[ទទួលស្គាល់]
-[ដកដង្ហើមធំ]
- អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិចមែនទេ?
មម-ហ៊ឹម។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ដោយត្រចៀកម្ខាង
ហើយឱ្យវាចេញមួយទៀត
[ហ៊ឹមៗគិត]
[ចុចអណ្តាត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Meri ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[Meri ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
♪ ចង់ដឹង ♪
♪សូម្បីតែរឿងតូចបំផុតអំពីអ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលខ្លះ♪
♪អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ♪
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
Gosh ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
- ពួកយើងដើរលេងទេ?
- ប្រាកដ។
អញ្ចឹង​ឯង​សង្ស័យ
​ពូ​ឯង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់របស់ខ្ញុំសូម្បីតែនៅពេលដែលនាងសុំឱ្យខ្ញុំ
ពិនិត្យមើល J Consulting ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសួរគាត់។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
វាមិនដូចជាមានភស្តុតាងរឹងមាំនៅឡើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់និយាយកុហក។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែលាតត្រដាងការពិត។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកទុកចិត្តបានក្បត់អ្នក
ដំបូងឡើយ
អ្នកចាប់ផ្តើមឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេកុហកអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់ផ្តើមបន្ទោសខ្លួនឯង។
អ្នកចាប់ផ្តើមឆ្ងល់
ថាអ្នកបានធ្វើខុស
ហើយនៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើមខុស។
តែបើគិតម្តងទៀត
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយនោះទេ។
អ្នកដែលក្បត់អ្នកគឺជាកំហុស។
អញ្ចឹង​បើ​ពូ​និយាយ​កុហក
​រឿង​អី​ហ្នឹង។
អ្នកគួរតែបង្ហាញវា។
មុនពេលគាត់ធ្វើអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់។
តើអ្នកនឹងមិនជួយសង្គ្រោះ Myungsoondang ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកស្នងតំណែងគឺសម្រាប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបាន ក្រៅពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
[សើច]
សូមអរគុណ។
[Meri] ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ តន្ត្រី jazz ទន់
លេងនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកដូចគ្នាទេ?
បាទ សូម។
មិនអីទេ។
យ៉ាងហោចណាស់និយាយសួស្តី។
យើងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងមួយ។
ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក ​មិន​ល្អ​ទេ ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងប្រសើរជាង។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អរគុណ
​សម្រាប់​ការ​ទទួល​យក​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
កុំឈានមុខគេ។
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅតែដាក់សម្ពាធអ្នកមែនទេ?
ចាក់​ការ​ថត​រូប​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​គាត់
បន្ទាប់​មក​គាត់​នឹង​មិន​និយាយ​ពាក្យ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទាញមូលនិធិរបស់មន្ទីរពេទ្យ។
អីយ៉ាស់!
នោះហើយជាពិភពនៃអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា លោក​គីម
​មិន​ឃើញ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ទេ។
លោក បាក.
អ្នក​មិន​ដែល
​ពិត​ជា​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ទេ​?
អ្នកចង់ឱ្យពួកគេធ្វើបានល្អ។
អ្នកចង់ការពារពួកគេ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​ដូច​ជា​ខ្លួន​ឯង។
គ្មានហេតុផលនៅពីក្រោយវា
ទេ មិនថាអ្នកព្យាយាមស្វែងរកវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
វាជាការឆ្លើយតបដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​មិន​ដូច​ជា​គាត់​នឹង​កត់​សម្គាល់​នោះ​ទេ។
ឈប់វាយខ្ញុំជាមួយការពិតដ៏លំបាក។
ទោះ​គាត់​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់
​ក៏​មិន​មាន​បញ្ហា​អី​ដែរ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកបានលឺរឿងមួយអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបន្តិច ...
ប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
[ឧទានដោយសំណួរ]
ឮអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ អ្នកតម្រៀបវាចេញ។
ហេ ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប
​ប៉ា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង់​លុយ
បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ជើង​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក?
តើជីវិតរបស់អ្នកល្អបន្តិចទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកដឹងទេ មនុស្សពិតជាមិន
ចាប់អារម្មណ៍នឹងរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់រស់នៅនោះទេ។
ដូច្នេះ​ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
[និយាយលេង] ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបាន
[សើចចំអក] វិនិច្ឆ័យដោយការនិយាយលេងរបស់អ្នក។
[សើចតិចៗ]
[Jingyeong សើច]
[សើច]
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការពេញចិត្ត
គ្រាន់តែសងពួកគេវិញនូវអ្វីដែលអ្នកជំពាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​លើស​ពី​នោះ​គឺ​ហួស​ហេតុ។
អ្នកដឹងទេ
អ្នកធ្វើទាំងអស់ខ្ពស់ និងខ្លាំង
ប៉ុន្តែអ្នកល្ងង់បន្តិច។
ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជំពាក់​គេ​ប៉ុន្មាន
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បាន​ខំ​ប្រឹង​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ
​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​បង់​អស់​ហើយ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទៀតទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
បើប្រៀបធៀបនឹងចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ដែលធ្វើពុតជាឈឺ
អ្នក
ឆ្លាតជាងមួយរយពាន់ដង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់
​បន្ត​ធ្វើ​អ្វី​នោះ​ទេ។
តាមពិតទៅ
អ្នកបានទទួលអ្វីដែលវាត្រូវការ។
តាម​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​រក​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​?
[សើចតិចៗ]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
កិច្ចសន្យាវិនិយោគ
ប្រការ ៨ ប្រការ ៣។
ជំនួសឱ្យការបង់ប្រាក់ពិន័យចំពោះការបំពាន
វានិយាយថា BQ Capital អាចចូលរួម
ក្នុងការគ្រប់គ្រង។
នោះ​ជា​ឃ្លា​ដែល​អ្នក​គួរ​បញ្ជាក់។
ដូច្នេះ​យុត្តិកម្ម​គឺ
​ដើម្បី​ពន្លឿន​ជុំ​វិនិយោគ​?
ជាមួយនឹងការពិន័យ
វាគឺប្រហែល 60 ពាន់លានវ៉ុន។
នោះ​ប្រហែល​ជា​ភាគហ៊ុន 35 ភាគរយ។
ជាមួយនោះ យើងអាចផ្លាស់ប្តូរច្បាប់
តែងតាំងនាយក
ឬយល់ព្រមលើការរួមបញ្ចូលគ្នា និងការទិញយក។
នៅពេលដែលយើងគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនឹងលក់ក្រុមហ៊ុនជាបំណែកៗ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[ជាភាសាកូរ៉េ] មុននោះ
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
[សើចតិចៗ]
ទម្រង់បញ្ជាក់ការលែងលះគ្នាទៅវិញទៅមក
បេក្ខជន JANG HANGU
[សើចតិចៗ]
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Hangu សើចតិចៗ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្តី JANG HANGU
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ណា​មួយ​បាន
​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ចលាចល​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំ​ចង់​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​សម្ដែង...
អ្នកផលិតខ្ញុំនៅលីវ
[លោកស្រី អូ] តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អត់ទោស?
- ក្រុមហ៊ុននឹងលក់ចេញ។
មិនមានពេលសម្រាកទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដកខ្លួនចេញ។
ដកខ្លួនចេញពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មនុស្ស​នឹង​គ្រាន់​តែ​និយាយ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង
ពីការបង្ហាញដោយសារតែហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកអំពី I Am Single ទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងកើតឡើង
BQ Capital
នឹងដំណើរការក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
អូ!
[ចំអក]
ខ្ញុំជឿជាក់លើក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
បើ​វា​ធ្លាក់​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំដែរ។
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
[ថ្នមៗ]
[ដកដង្ហើមធំ] ឆោតល្ងង់ណាស់។
ចាប់ផ្តើមសរសេរប្រវត្តិរូបសង្ខេបថ្មី។
អ្នកគួរតែផ្លាស់ទីនៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ពេល​អ្នក​ចាស់​ទៅ
មិន​មាន​កន្លែង​ច្រើន​នឹង​ជួល​អ្នក​ទេ។
[លោកស្រី អូ] ជាការពិតណាស់ វានឹងមានការបញ្ឈប់
នៅពេលដែលកម្មសិទ្ធិផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកគួរតែស្វែងរកការងារធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនបានធ្វើការអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំមកហើយ។
មានមនសិការខ្លះ។
អ្វី? ប្តី-ប្រពន្ធ?
ហេ ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើម្ហូប
ចំណាយសម្រាប់កូនរបស់យើង,
ហើយ​មើល​ថែ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក អ្នក​លេង​សើច។
គ្រាន់តែព្យួរ! ហ្គេស។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
ខ្ញុំពិតជាអាចនឹងត្រូវបញ្ឈប់ពីការងារក្នុងអត្រានេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមធំដោយអស់សង្ឃឹម]
ការឆ្លើយតប BQ រំពឹងទុក
ផែនការឆ្លើយតបការចរចារ BQ
វិធានការប្រឆាំងនឹងការបញ្ឈប់ទ្រង់ទ្រាយធំ
ភ្លាមៗនោះវាបានបុកខ្ញុំ
ថាអនាគតរបស់មនុស្សទាំងនេះ
គឺអាស្រ័យលើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបានល្អ។
ពេលលោកយាយនៅក្បែរនោះ
ទម្ងន់នៃការទទួលខុសត្រូវ
មិនមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់នោះទេ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងចុះក្រោមតែម្នាក់ឯងទេ?
វានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់សម្រាប់បុគ្គលិក,
និងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Myungsoondang គឺជាអតិថិជនដ៏ធំសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដើម្បីមើលថាតើអ្នកកំពុងធ្វើការងារល្អឬអត់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំរំភើបបំផុត
ហើយនៅពេលណាដែលវាពិបាកបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃបើកប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំដឹង,
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំតូច
មានបុគ្គលិកតែម្នាក់។
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ប៉ុន្តែ​នៅ​ខែ​នោះ​យើង​អត់​មាន​ការងារ​ធ្វើ។
ថ្ងៃ​បើក​ប្រាក់​ខែ​ខិត​ចូល​មក​ដល់​គួរ​ឱ្យ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ដើម្បី​បើក​ប្រាក់​ខែ​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ។
តុល្យភាពការងារ និងជីវិត?
តើនោះជាអ្វី?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ដួល
​ពី​ការងារ​ពេញ​មួយ​យប់​ក៏​ដោយ។
បន្ទាប់ពីបើកប្រាក់បៀវត្សរ៍ដល់បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំទាន់ពេល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងរក្សាការសន្យាដល់មនុស្ស
ដែលទុកចិត្តខ្ញុំ និងធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
ខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ
ជាមួយអ្នកវិនិយោគនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបង់ពិន័យ,
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​នឹង​ចូល​មក
​គ្រប់​គ្រង​មែន​ទេ?
បាទ។
ពួកគេទំនងជានឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបញ្ឈប់ការងារ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់វាដោយចំណាយទាំងអស់។
តើ CEO របស់ BQ Capital មានលក្ខណៈបែបណា?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Sylvia ។
នាងជាជនជាតិអាមេរិកាំងកូរ៉េ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ឈ្មោះ​នាង​ទេ។
បុគ្គលនេះ...
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាមួយ។
អូ ចាំ!
មើលនេះ។
វាជារូបថតពីពិធីជប់លៀងលាគ្នា
នៅពេលដែល Sori ចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋានរបស់នាង។
តើនាងមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Kim Wooju] តើនាងជានរណា?
[Meri] នាងជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន។
ប៉ុន្តែឈ្មោះរបស់នាងគឺខុសគ្នា។
នាងបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jessica មិនមែន Sylvia ទេ។
ជេស៊ីកា?
[John in English] ដោយសារអាសយដ្ឋាន
ត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល​ទៅ​បើ​ម្ចាស់
​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​មួយ​ហ្នឹង​ហើយ​។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jessica ។
ក្រុមហ៊ុន J Consulting America
ហិរញ្ញវត្ថុ
នាយកប្រតិបត្តិ Jessica
[Meri] តើអ្នកគិតថានាងជាកូនភ្លោះទេ?
វិធានការ
តើនេះជាអ្វី?
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
-[Meri] តើនេះជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកមែនទេ?
[សូរី] បាទ។
តើអ្នកបានរូបថតនេះនៅឯណា?
[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
ក្បាល
[Meri] សូមក្រឡេកមើលរូបថតឱ្យកាន់តែច្បាស់។
នាងត្រូវបានគេហៅថា Sylvia ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
[សូរី] ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជារបស់នាង។
- នាងមិនមែនជាកូនភ្លោះទេ?
- នាងមិនមែនទេ។
នោះ​ជា​ប្ដី​របស់​នាង​នៅ​ក្បែរ​នាង។
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
ប្តីរបស់នាង?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បោះ
​កូន​ប្រុស​គាត់​ចេញ​ពី​សាលា។
[Hangu និង Henry សើច]
គាត់ធ្ងន់។
ខ្ញុំប្រាកដ។
[Meri] មិនអីទេ។
លាហើយ
គាត់ជាពូរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់គឺជា។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថា...
Sylvia និង Jessica
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
មានន័យថា...
ពូរបស់អ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយមនុស្ស
ដែលកំពុងព្យាយាមកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន។
នោះ​ទំនង​ជា​ខ្លាំង។
ប្រសិន​បើ​ដេវីឌ​ក៏​នៅ​លើ​វា...
ចុះអ្នកគិតថា
មីងរបស់អ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ថាគាត់មានកូនប្រុសម្នាក់នៅអាមេរិក។
MYUNGSOONDANG
ទម្រង់បញ្ជាក់ការលែងលះគ្នាទៅវិញទៅមក
បេក្ខជន JANG HANGU
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ពេទ្យ​ដើម្បី​មើល​ម៉ាក់។
តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
ខ្ញុំ​ហត់​ពេក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មិនអីទេ។
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
សូមស្វាគមន៍លោកស្រី។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាក្រុមហ៊ុននេះបន្តិច ...
[Jessica] ខ្ញុំសុំទោសដែលបានឮវា។
ចូរយើងរួមគ្នា
រកដំណោះស្រាយ។
ជាការពិតណាស់។
ទាំងនេះគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមរបស់យើង
ដែលចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ពួក​គេ​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​ប្រធាន។
ខ្ញុំគឺ Sylvia Oh ដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃ BQ Capital ។
[ទទួលស្គាល់]
ខ្ញុំគឺ Jang Eungsoo។
ខ្ញុំគឺ Kim Wooju ។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[ហង្ស] សូមអង្គុយ។
សុវត្ថិភាពការងារ?
[ចុចអណ្តាតសើចចំអក]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
យើងមិនដំណើរការកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ទេ។
យើងជាអ្នកវិនិយោគ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពីកម្មកររោងចក្រ
រហូតដល់អ្នកបើកបរដឹកជញ្ជូន និងបុគ្គលិកហាងកាហ្វេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
នៅ Myungsoondang។
- ដូច្នេះការបញ្ឈប់ការងារមិនអាចទេ -
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាច
បង់ពិន័យ។
[Eungsoo] ម៉ាក់។
[សើចតិចៗ]
សូមកុំឃោរឃៅពេក។
បើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឲ្យ​យើង​បន្តិច
យើង​នឹង​ចេញ​មក​រក​ដំណោះស្រាយ។
[Jessica សើចតិចៗ]
ការ​លក់​កំពុង​ពេញ
​ដោយ​មតិ​សាធារណៈ​ប្រែ​ជា​ជូរ,
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
ទាំងអស់ត្រូវបានចងភ្ជាប់នៅក្នុងអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដែរ​ថា អ្នក​មិន​អាច
​ទទួល​បាន​កម្ចី​បន្ថែម​ទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ងើបឡើងវិញ
យ៉ាងហោចណាស់ការវិនិយោគ,
អ្នកនឹងត្រូវលក់
ក្រុមហ៊ុនជាបំណែកៗ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
លោកជំទាវ...
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
ពួកយើងនឹងពិភាក្សាគ្នាជាដំបូង
ទាក់ទងនឹងសំណើរបស់អ្នក។
CFO
JANG HANGU
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីល្អនឹងមកពីការឆ្លងកាត់នាងទេ។
ប៉ុន្តែ...
[Meri] ចាំមើលថាពូមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
បន្ទាប់មកយើងអាចរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនសមហេតុផលពេក។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់វាទេ។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
[ដកដង្ហើមធំ]
យើងត្រូវតែធ្វើតាមការទាមទាររបស់នាង។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើម
ដោយការបញ្ឈប់រាល់កម្រិតគ្រប់គ្រងទាំងអស់
ហើយលក់ចេញពីរោងចក្រយ៉ាងលឿន
និងអចលនទ្រព្យផ្សេងទៀត ដើម្បីធានាសាច់ប្រាក់។
វា​នឹង​ខាតបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​...
វាដូចដែលយើងរំពឹងទុក។
ពួកគេធ្វើពុតជាជនចម្លែក។
ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​លក់​វា​ពី​ដី​ថោក
ហើយបង្វែរវាទៅជាសំបកទទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងលក់
បច្ចេកវិទ្យាដែលមានកម្មសិទ្ធិ និងម៉ាកយីហោ។
នេះជាការខកចិត្ត។
តើ​យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ពួក​គេ​បាន​ទេ?
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​អំពី​រឿង​របស់​ខ្លួន
និងផែនការរបស់ពួកគេក្នុងការកាន់កាប់។
ប៉ុន្តែ​ការ​ផិតក្បត់​មិន​អាច​ប្រើ
​ជា​ភស្តុតាង​សម្រេច​បាន​ទេ។
យើង​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​ជាក់​លាក់
​ថា​ពួក​គេ​បាន​សម​គំនិត​ដើម្បី​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ក្លែង​បន្លំ។
យើងមិនអាចចូលប្រើទូរស័ព្ទ ឬគណនីរបស់ពួកគេ
ដោយរាយការណ៍ពីការផិតក្បត់របស់ពួកគេបានទេ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ទទូច​ថា
ពួកគេ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការងារ
វានឹងមិននាំយើងទៅណាទេ។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ដកដង្ហើមចេញ]
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យប្រធានស្រី
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការត្រួតពិនិត្យបេះដូងលោតជាលំដាប់]
[មីយ៉ុន] ម៉ាក់។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
[យំ] ភ្ញាក់ឡើង
ដើម្បីប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់?
[ញញួរ]
ម៉ាក់សូមភ្ញាក់ឡើង។
[ធុំក្លិន]
[យំ] ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្ញាក់ឡើង។
[Miyeon បន្ត​យំ]
អ្វី?
យាយភ្ញាក់ឡើង?
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
[Jessica] មួយ ពីរ បី។
មីន។
[សើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
មួយ, ពីរ។ [ហត់]
អ្នកយកពីរ?
វេនរបស់ខ្ញុំ។ មើល។
មួយ...
ចាំ។
សួស្តី?
នាងភ្ញាក់ឡើង?
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
VIP
KO PHILNYUN
[ហង់ហ្គូ] ហាកចាស់នោះដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវកម្ចាត់នាងឥឡូវនេះ។
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
-[ខ្សឹបៗ ស្រែក]
-[គ្រហឹម]
[យំ] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ
[ហត់]
[ស្រែក]
[ស្រែក​ថ្ងូរ]
[ស្រែកថ្ងូរ] ឲ្យខ្ញុំទៅ!
-[ស្រែក]
-[ទាំងហត់]
អូ មីនជុង។
[ហត់]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[Jessica] ទេ...
ទេ
អ្នកស្រី Oh Minjeong។
- អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ងមនុស្សឃាត។
- ទេ។
- អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
សិទ្ធិទទួលបានមេធាវី,
និងសិទ្ធិស្នើសុំ
ការពិនិត្យឡើងវិញអំពីការចាប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-[Jessica] ទេ!
-[មន្ត្រី] យកនាងទៅឆ្ងាយ។
[Jessica ស្រែកយំ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ damn វា។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
[♪ តន្ត្រី crescendos]
វាឈឺណាស់។
[Kim Wooju] យើងមិនអាចចូលប្រើទូរស័ព្ទ
ឬគណនីរបស់ពួកគេដោយរាយការណ៍ពីពួកគេ។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ទទូច​ថា
ពួកគេ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការងារ​នោះ​ទេ​។
វានឹងមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យប្រធានស្រី
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
ចូរធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់។
ពេល​នោះ​អ្នក​មាន​ទោស​នឹង​ចេញ​មុខ
អ្នកដែលខ្លាចនាងភ្ញាក់។
ចាប់មនុស្សនោះ។
ដើម្បីទទួលបានសិទ្ធិចូល
ប្រើទូរស័ព្ទ និងគណនីរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ យើងត្រូវការជំនួយពីបុគ្គលនេះ។
[Eungsoo] អ្វី? Sylvia អូ?
[Kim Wooju] ខ្ញុំសុំទោសដែលប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដអំពីទំនាក់ទំនង
រវាងនាង និងពូ។
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង J Consulting នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក ​ដែរ​។
ឈប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ប៉ា​មាន​មនុស្ស​ស្រី។
ខ្ញុំក៏បានដឹងថានាងនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប៉ុន្តែ... [ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនដឹងថានោះជា Sylvia Oh ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម។
មានបញ្ហាមួយទៀត។
ពូ​និង​ស្ត្រី​នោះ
​គ្រោង​លក់​ក្រុមហ៊ុន។
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
នេះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ពិតប្រាកដណាស់ ហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
ដើម្បីការពារលោកយាយក្រុមហ៊ុន
ហើយសូម្បីតែមីង...
[ដកដង្ហើមធំ] តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
[♪ លេងតន្ត្រីបំបាំងកាយ]
អ្វី?
យាយភ្ញាក់ឡើង?
[ប៊ូតុង​ជណ្តើរយន្ត​បន្លឺឡើង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
មើលក្បាលរបស់នាង។
[Meri] នាង Oh Minjeong មក
មិនមែន Director Jang ទេ។
[Kim Wooju] នរណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយវាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​គេ​ស៊ើប​អង្កេត​នាង​ហើយ
គេ​នឹង​ដឹង​ថា​នាង​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​នរណា។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
ការងារល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ចង់ទៅញ៉ាំអីដែរ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
[ហ៊ឹមៗគិត]
- សាច់ជ្រូកចៀនហឹរ?
-[សើច]
នៅមន្ទីរពេទ្យក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
នាយកប្រតិបត្តិ BQ Capital លោក Oh Minjeong
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទប៉ុនប៉ង
ដើម្បីបំពុលប្រធានស្រីរបស់ Myungsoondang
Ko Philnyun ។
តាម​សមត្ថកិច្ច​បាន​ឲ្យ​ដឹង
​កាលពី​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ​។
អ្នកស្រី អូ ជ្រៀតចូល
បន្ទប់មន្ទីរពេទ្យវីអាយភី
ក្នុងការប៉ុនប៉ងដើម្បីគ្រឿងញៀន។
[អ្នកយកព័ត៌មាន ១] ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាក្លែងក្លាយ។
Myungsoondang ត្រូវបានចោទប្រកាន់
ពីបទក្លែងបន្លំការវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែប៉ូលីសបានបញ្ជាក់
ថា Myungsoondang
គឺសំខាន់ជាជនរងគ្រោះ។
[អ្នករាយការណ៍ ២] ប៉ូលីសបានរកឃើញភស្តុតាង
ពីទូរស័ព្ទ និងអ៊ីមែលរបស់លោកស្រី Oh
បង្ហាញថានាងបានឃុបឃិតជាមួយ
អតីតនាយកប្រតិបត្តិនៃសណ្ឋាគារ Kaltz
ដើម្បីក្លែងបន្លំកិច្ចសន្យា
និងអនុវត្តការក្លែងបន្លំ។
ពេលនេះប៉ូលីសកំពុង
សហការជាមួយ Interpol...
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថា ប្រធាន
នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​យុវជន​សម័យ​នេះ
​មិន​ស្មោះត្រង់​នឹង​ក្រុមហ៊ុន​ទេ។
ពួកគេបានព្យាយាមផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេប
ទៅកាន់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ស្តាប់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ពួកគេ​មិន​គួរ​មាន​ភាព
​មិន​ស្មោះត្រង់​ចំពោះ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
[សើចចំអកឡកឡឺយ]
អូ ហេ ប្រុសៗ។ [សើច]
តើពួកគេមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
កញ្ញា អូ...
អ្វី​ដែល​ជា​ជន​ក្បត់។
ដឹង​ទេ​ថា​ពិបាក​យ៉ាង​ណា
​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន!
ចូរយើងប្រឹងប្រែង។ តោះ!
[Wonseok សម្អាតបំពង់ក]
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សម្រាប់ការជឿជាក់លើក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចឆ្លងផុត
វិបត្តិនេះបាន អរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​វា​ពិបាក​បំផុត​លោក​គីម។
[សើចតិចៗ]
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម
​ថា​នាយក​ Jang មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
Sejung ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
[ខ្សឹប] តើវាជាអាថ៌កំបាំងទេ?
[Wonseok ខ្សឹប] ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
[Sejung] ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងក្រុមបានដឹង។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស JUNGMUN, ឧទ្យានស៊ើបអង្កេត
[ដេត. ផាក] ពីការធ្វើកោសល្យវិច្ច័យ
នៃទូរស័ព្ទរបស់អ្នកស្រីអូ។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង
​ដែល​ថា​នាង​បាន​ឃុបឃិត​ជាមួយ​នឹង​ដាវីឌ។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អត្ថបទ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
​រវាង​នាង និង​លោក ចាង ហាំង​គួ ទេ។
មិន ​មាន
​ប្រតិបត្តិការ​ទៅ​គណនី​របស់​លោក Jang ទេ។
ពិតជា?
នាងមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីមកទេ។
[ដកដង្ហើមធំចុចអណ្តាត]
វាមិនដូចអ្នកបានធ្វើអីខុសទេ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
មិនអីទេ។
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាឆ្ងាញ់ណាស់។
[សើច]
ដាក់ចុះនៅពេលអ្នកកំពុងញ៉ាំ។
ទេ
[ជាភាសាកូរ៉េ] ទេ។
គាត់កំពុងញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ
ស្មាន​តែ​ញ៉ាំ​តែ​ឯង​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ឯកា។
- ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
-[សើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកចង់ញ៉ាំខ្លះដែរទេ?
ខ្ញុំបានសុំអ្នកគ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋាន
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ ដើម្បីមើលថែគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យនាង
ជួយខ្ញុំពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះសូមថែរក្សា Henry ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកបានលុបកំណត់ត្រាទាំងអស់
ចេញពីម៉ាស៊ីនមេមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ដក​ទូរស័ព្ទ
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទាក់ទង​អ្នក​ដែរ។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ [សើច]
មាននរណាម្នាក់ត្រូវមើលថែ Henry ។
តើមេធាវីបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រហែល 15 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រើមេធាវីល្អបំផុត
ដើម្បីយកអ្នកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
អ្នកនឹងទទួលបានការលែងលះ
ហើយយក Henry ទៅអាមេរិកមែនទេ?
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ជាការពិតណាស់។
កុំបារម្ភ។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង តន្ត្រីរលត់]
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកដោយមិនហៅទៅមុខ?
តើអ្នកមកពីកន្លែងណាទេ?
អូ ខ្ញុំបានប្រជុំនៅខាងក្រៅ។
មិន​មែន​មក​ពី​ជួប
​ជាមួយ​កញ្ញា Oh Minjeong ទេ?
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ថាអ្នកកុហកយើង
ដើម្បីក្លែងបន្លំមូលនិធិរបស់ក្រុមហ៊ុន
តាមរយៈ J Consulting ។
[សើចតិចៗ]
ហើយថាអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់នៅអាមេរិក។
ពូ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
ថាអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយ
លោកស្រី Oh Minjeong។
ខ្ញុំត្រូវបាន blackmailed ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ដោយ​ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​នាង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​មិន​អង្គុយ​វិញ​ទេ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាក់។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា កូន​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ជឿខ្ញុំ។
ក្រៅពីកិច្ចសន្យាឯកជន
ជាមួយ J Consulting
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ BQ Capital ទេ។
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
[Eungsoo ចំអក]
តើនោះជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទេ?
បាទ។
[ដកដង្ហើមធំដោយកំហឹង]
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំមិនប្រាកដថា តើវាអាចជួយបានទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់វានឹងបញ្ជាក់
ថាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ
មិនផ្អែកលើការគំរាមកំហែងទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[Eungsoo] ត្រលប់មកវិញកាលពីខ្ញុំអាយុ 20 ឆ្នាំ
ពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ប៉ា​កំពុង
​លួច​ទូរស័ព្ទ​ក្នុង​ឡាន។
គាត់​នៅ​ទូរស័ព្ទ
​ជា​រៀង​រាល់​យប់​ដោយ​សម្ងាត់​រាប់​ម៉ោង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
ដូច្នេះ​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ការ​ថត​សំឡេង​កាមេរ៉ា​មុខ។
[Hangu] ខ្ញុំនឹងទៅ New York នៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ទាក់ទងនឹងសាលា Wooju ។
វាជាកាលវិភាគតឹងតែង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកញូវយ៉ក?
[ការ​ចុច​កណ្ដុរ​]
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងកក់ភោជនីយដ្ឋានដែលអ្នកចូលចិត្ត
នៅញូវយ៉ក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ដកដង្ហើមធំ]
នេះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​កេង​បន្លំ​ទេ។
និងការប៉ុនប៉ងសម្លាប់លោកយាយរបស់ខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់លោកយាយ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកទេ?
ទោះមិនបានសម្លាប់នាងក៏ដោយ
អ្នកអាចកាន់កាប់ Myungsoondang ដោយស្របច្បាប់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់នាង?
ប្រហែលជាលោកយាយបានដឹងហើយ។
ដែលអ្នក និង Jang Hangu
បានឃុបឃិតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក Jang Hangu ផ្ទាល់។
លោកស្រី អូ.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមយកការដួលរលំ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​គិត​ថា Jang Hangu
នឹង​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​គាត់​ទេ?
[Hangu] ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ដោយ​ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​នាង។
នាងនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយវិញទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលុយ។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា កូន​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
Jang Hangu កំពុងព្យាយាម
បោះបង់អ្នក និងកូនរបស់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះ ចូរគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកចង់ការពារកូនប្រុសរបស់អ្នក។
[Jessica] សន្យាជាមួយខ្ញុំ...
សុវត្ថិភាពរបស់ Henry ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
ភស្តុតាង​ដែល​ថា​អ្នក​បាន​ឃុបឃិត
​ជាមួយ Jang Hangu ។
តើវានៅឯណា?
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
CFO
JANG HANGU
[Jessica] ព្រោះតែខ្ញុំបានលុប
server និងទូរសព្ទចេញ។
កុំគិតថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ដោយសារតែនោះមិនមែនជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
កុំភ្លេច។
យើងជិះទូកតែមួយកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន
ហើយយើងទាំងពីរនាក់មិនអាចដកវាចេញមុនបានទេ។
"នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ..."
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[ពន្លាកាបូប]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[ឧទានដោយការរំខាន]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ឧទានដោយការខកចិត្ត]
[ហត់]
[♪ តន្ត្រី crescendos]
[Henry in English] ម៉ាក់ ចាំ។
[សើច] មើលគាត់។
គាត់តែងតែយកវាទៅជាមួយ
ព្រោះវាជាអំណោយពីអ្នក។
[សើច]
[ការ​ចុច​វត្ថុ​]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ទូរស័ព្ទបើកដំណើរការ]
[Hangu] អ្នកបន្តទៅអង្គភាព 401។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលប្រពន្ធខ្ញុំគេង។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
យើងនឹងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់។
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក។
ពួកគេ​គ្រាន់តែ​បន្សល់
​ស្លាក​លេខ សេអ៊ូល ១០ NI ៣៣០៩
ពួកគេទើបតែចាកចេញ។
25 ឆ្នាំមុន
ស្លាកលេខ សេអ៊ូល 10 Ni 3309។
[មីយ៉ុង] សម្លាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
[ទាំងសើច]
ខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែបន្សល់ទុក
ស្លាកលេខ៖ សេអ៊ូល ១០ នី ៣៣០៩
[♪ តានតឹង, តន្ត្រីហាមឃាត់បន្ត]
នៅក្រោមការសាងសង់
មិនមានការចូលទេ ។
គ្មានការចូលទេ។
- ត្រូវតែមានកន្លែងសាងសង់។
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ទីក្រុងសេអ៊ូល 10 ក្នុងឆ្នាំ 3309
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខូច​ចិត្ត​ទេ Wooju?
វាជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាទៅ Eungsoo?
វាជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ចង់បានវា។
គ្រួសាររបស់គាត់ទាំងមូលបានមក
ជូនពរអ្នកនៅថ្ងៃខួបកំណើត។
- តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យគាត់បានទេ?
- ទេ។
គាត់តែងតែយកអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាជ្រូកអាក្រក់។
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះ
អំពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានទេ។
យកវាមកវិញ។
ឬប៉ានឹងខឹងមែនទែន។
អ្នកនឹងមិនយកវាមកវិញទេ?
អូនជាក្មេងល្អមែនទេ?
ធ្វើដូចឪពុកអ្នកនិយាយ។
[ឧទាន]
អ្នកនឹងមិនយកវាមកវិញទេ?
[ឪពុករបស់ Kim Wooju ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទិញមនុស្សយន្តក្មេងលេងឱ្យអ្នកទេ។
[ខ្សឹប] សម្លាញ់!
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
-[ស្រែក​ទាំង​អស់]
-[បន្លឺ​សំឡេង]
[សំបកកង់ស្រែក]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
[ឧទាន smugly] នេះជាវា។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[សំឡេងរោទិ៍លើកុំព្យូទ័រ]
ការថតសំឡេងទូរស័ព្ទ
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[Jessica] ប្រធាន
បានដឹងអំពីពួកយើង។
តើយើងធ្វើអ្វី?
[Hangu] យើងត្រូវកម្ចាត់គាត់។
[Jessica] អ្វី?
[Hangu] មានការជួបជុំគ្រួសារ
នៅ Yeosu នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នោះហើយជាពេលដែលយើងត្រូវធ្វើវា។
[សំឡេង​ហួច​]
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
មែនទេពូ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបក្នុងសុបិន]
សូមអរគុណដល់ KIM MINSANG
សម្រាប់រូបរាងពិសេស
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Kim Wooju] គាត់បានសុំការអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
[ចៅក្រម] ធម្មជាតិ
នៃឧក្រិដ្ឋកម្មគឺសាហាវ,
- ហើយការខូចខាតសង្គមរបស់វាមានច្រើនណាស់។
-[ហង់ហ្គូស្រែក]
អាស្រ័យហេតុនេះ តុលាការនេះ
អនុញ្ញាតឲ្យជនជាប់ចោទ...
[Jingyeong] នាងបាន
ដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
[Meri] តោះជួបគ្នានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចទទួលយក
ផ្ទះដែលខ្ញុំបានឈ្នះតាមរយៈការចាប់ឆ្នោតនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះពិតជាមានអារម្មណ៍
ថាយើងជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
[Kim Wooju] យើងជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
បេះដូងខ្ញុំ...
-[Sejung] តោះទិញផ្លែឈើខ្លះ។
[Eunsook] ដឹងអត់ថា
នាងជាអ្នកលែងលះ?
-[Youngsook] បញ្ចប់រឿងនេះទាំងអស់គ្នា!
-[ប្អូនស្រីរបស់ Wooju] ទេ ឈប់សិន!
[សូរីស្រែក]
[Jingyeong] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
[Wooju] ចាំសិន។
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
[Meri] មានអ្វីមួយកើតឡើង Wooju ។
ស្ត្រីម្នាក់ ប្រពន្ធស្របច្បាប់បច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
យូ មេរី។
[Kim Wooju] អ្វី?
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
ប្រែ​សម្រួល​ដោយ គីម ស៊ូហ្សាណា